'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tapi pikirkan baik-baik dan jujur.
Bukankah aku pantas menjadi ayah yang baik?
Jika saya pantas, saya ingin satu kesempatan.
Dan...
Anda bisa memberi saya kesempatan itu.
Lihat, ini bukan di tanganku.
Saya ibu mereka.
Saya bukan simpanan mereka.
Mereka adalah putri-putriku.
Itu adalah tanggung jawab saya.
Saya tidak memilikinya.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa dalam hal ini.
Anak-anak akan menelepon.
Dan Anda bisa memutuskan.
Itu adalah keputusan Anda
untuk pergi dari kehidupan mereka.
Anda meninggalkan.
Sekarang, itu akan menjadi keputusan mereka
untuk kembali ke dalam hidupmu.
Anda harus mengatakan sesuatu kepada mereka.
Saya tidak bisa masuk di antara keduanya.
Saya tidak pernah menghentikan
Anda untuk berbicara dengan mereka.
Saya juga tidak melakukannya sekarang
saya juga tidak akan melakukannya.
Hanya saja ketika Anda
mencoba mendekati mereka,
Aku akan memberimu jalan.
Lebih dari itu, saya tidak
punya peran dalam hal ini.
Dan ini...
Apapun yang terjadi dan apa
yang kamu lakukan hari ini...
Sesudah ini,
Anda berhak untuk datang
ke dalam kehidupan putri Anda.
Anda punya hak untuk
berbicara dengan mereka.
Jadi, Anda bisa berbicara dengan
mereka dan membuat mereka mengerti.
Jika mereka mendengarkanmu,
Saya tidak punya masalah.
Ayo pergi, sayang.
Wanita itu sangat tidak berterima kasih.
Ya.
Dia memberikan wewenang
kepada putrinya dengan begitu mudah.
Mereka dapat melakukan apa yang mereka inginkan.
Saya yakin dia akan menghasut
putri-putrinya untuk menentang Anda
bahkan setelah kamu
berbuat banyak untuk mereka.
Anda tidak membutuhkan amalnya.
Anda hanya menginginkan
cinta putri Anda, bukan?
Jadi, mengapa memohon padanya?
Saya ingin cinta putri saya.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk mendapatkannya.
Mengemis, meminjam atau mencuri.
Saya akan melakukan apa pun.
Tapi aku akan
memenangkan cinta putriku.
'Sejak hari kita bertemu,'
'kamu telah menjadi
alasan bagiku untuk hidup.'
'Aku ingin menikah denganmu, Chhavi.'
'Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.'
'Tiba-tiba, Veer bilang
dia ingin menikahi Chhavi...'
'Bagaimana ini mungkin?'
Mengapa Chhavi tidak menjawab panggilanku?
Saya menunggu balasannya.
Membelok.
Anda sudah cukup mempermalukan kami.
Anda telah menciptakan keributan besar.
Tapi sekarang, menjauhlah dari gadis itu.
Saya bukan anak kecil!
Saya tidak akan mengikuti
perintah Anda sepanjang waktu!
Saya telah dewasa.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan!
Aku akan menamparmu dengan
keras dan memberimu pelajaran!
Aku ayahmu!
Aku bisa berteriak lebih dari kamu!
Menjauhlah dari gadis itu!
Saya tidak akan membiarkan Anda mengulangi kesalahannya
kamu buat di masa lalu.
Aku mencintaimu.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Appu.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Anda baru saja berkata
kamu tidak menghalangi
aku dan putriku.
Saya menerimanya.
Tapi, Appu, masalahnya adalah
itu untuk putri kami,
Anda sangat berarti bagi mereka.
Terkadang aku merasa
iri, tapi tidak apa-apa.
Mendengarkan.  Saya hanya ingin mengatakan
bahwa jika mereka tidak
melakukan apa pun tanpa izin Anda,
maka itu tidak mungkin...
- Apakah kita membicarakannya sekarang?
Tidak bisakah kita membicarakannya nanti?
Lihat.  Dia sangat lelah.
Di sana, kedua
anak itu menunggu.
Bahkan kamu terluka.
Kami akan membicarakannya nanti.
Tidak ada yang melarikan diri.
Oke.  Duduk.
Chhavi.
Hati-hati di jalan.
'Chhavi, kenapa kamu
tidak menjawab teleponku?'
Apa?
Bitti telah berpuasa di Karva Chauth.
Dan Akshay menyimpulkannya!
Ya, nenek.  Sebenarnya,
ibu akan pingsan.
Jadi, ayah tidak sengaja memberinya air.
Di dunia ini, tidak ada sesuatu
pun yang terjadi karena kesalahan.
Ada makna di balik
semua yang terjadi.
Ini hanyalah alasan.
Tuhan ada di balik segalanya.
Tidak ada yang terjadi, nenek.
Ashu bilang padamu ibu pingsan.
Jadi, dia hanya perlu diberi air.
Ketika ibu dan Akshay Singh
tidak menginginkan hal itu,
mengapa Tuhan mempersatukan mereka?
'Kamu tidak akan memahami ini.'
'Kita, manusia, tidak
bisa melawan mereka.'
'Apa yang terjadi merupakan
indikasi dari Tuhan.'
'Ini adalah awal dari
sebuah hubungan baru.'
'Hubungan Bitti dan Akshay'
'telah mendapat secercah harapan baru.'
'Dan ketika masih ada harapan,'
'segalanya akan segera
berubah demi kebaikan.'
Nenek.  Disha.  Saya baru saja berbicara dengan ayah.
Dia bilang Chhavi baik-baik saja.
Dan mereka akan segera sampai di rumah.
Ya.  Bahkan ibu bilang
mereka akan pulang.
Setelah apa yang terjadi, saya sangat berharap
ayah dan bibi itu melupakan masa
lalu mereka dan menjadi teman baik.
Saat ini, ini keren.
Anda bisa berteman dengan
mantan istri atau mantan suami Anda.
Faktanya, sebagai teman,
hubungan mereka lebih
kuat dan pengertian.
Kamu tahu...
Itu panggilan ibu.
Mereka pasti ada di sini.  Ayo pergi.
"Kamu harus terbang tinggi."
"Menangkan dunia."
“Semua orang harus memujimu.”
"Menangkan kedua dunia."
"Menangkan dunia."
Appu, kamu tahu, kamu
melakukan pekerjaan luar biasa.
Setiap saluran berita membicarakan
tentang keberanian Anda.
Sungguh, Anda telah membuat
seluruh lingkungan bangga.
Sejujurnya, bersama putri Anda,
kamu menyelamatkan keponakanku juga.
Bitti, dengan menyelamatkan nyawa
Akshay, kamu sudah membuktikannya
bahwa seorang wanita dapat
melakukan apa saja untuk keluarganya.
Saya bangga memiliki Anda
sebagai menantu perempuan saya.
Saya belum melakukan apa pun sendirian.
Akshay mendukungku.
Kalau bukan karena Akshay,
Aku mungkin belum kembali ke rumah.
Asha.
Ambil ini, Bitti.
Ia memiliki makanan untuk semua orang.
Setelah pertempuran yang kamu lakukan,
Saya tidak ingin kamu pulang
dan memasak untuk semua orang.
Saya mencoba membuat Disha dan Asha makan.
Tapi mereka tidak makan apa pun.
Kalian semua harus baik-baik saja.
Bibi, terima kasih banyak.
Saya sangat takut.
Sejak saya datang ke India,
saya menghadapi banyak masalah.
Tapi Anda menyelamatkan saya setiap saat.
Anda adalah penyelamat saya.
Jika Anda sudah selesai
berbicara, bisakah kita masuk?
Ayolah, Nia.  Ayo pergi.
Pergi.
Akshay, ayolah.  Mari kita pulang.
Ayo pergi.
Kemarilah.
Kemarilah, kalian bertiga.
Disha, kemarilah.
Mama.
Saya sangat takut.
Saya terlalu takut.
Tapi kamu bertarung dengan gagah berani!
Anda menunjukkan keberanian yang besar.
Saya tidak pernah bisa membayangkannya
bahwa anak-anakku sangat berani.
Hari ini, jika sesuatu
terjadi pada Chhavi,
atau terjadi sesuatu padamu,
Saya tidak akan memaafkan diri saya sendiri.
Saya berusaha keras untuk
menghubungi Anda sesegera mungkin,
tapi itu tidak terjadi.
Saya tidak bisa menghubungi Anda dengan cepat.
Maafkan aku.
Anda harus melalui banyak hal.
Tidak, ibu.
Sama sekali tidak.
Jangan menangis.
Kamu tahu,
saat kamu tidak ada,
kami mendapatkan kekuatan
dengan memikirkanmu.
Anda adalah inspirasi kami.
Anda telah mengajari kami untuk tidak menyerah.
Nah, itulah inspirasinya
keberanian dan kepercayaan membantu kita.
Berhenti menangis.  Duduk di sini.
Bu, kamu tahu betapa takutnya kami!
Kami sudah menyerah sepenuhnya.
Tapi Anda tidak membiarkan kami kehilangan harapan.
Hingga saat ini, kami belum pernah melihat
Anda menyerah dalam masalah apa pun.
Anda melawan setiap masalah.
Anda memecahkan masalah.
Tapi Anda tidak pernah menyerah.
Dan...
Bahkan hari ini, kamu melakukan hal yang sama.
Untuk saya.
Tetap saja, aku berbohong padamu.
Aku pergi menemui Veer
tanpa memberitahumu.
Saya minta maaf, ibu.
'Sejak hari kita bertemu,'
'kamu telah menjadi alasanku untuk hidup.'
'Aku ingin menikah denganmu, Chhavi.'
'Saya harus berbicara
dengan Chhavi tentang Veer.'
'Sisi Veer yang kulihat'
'dapat memberikan pengaruh
negatif pada kehidupan Chhavi.'
Oke, anak-anak.  Pergi.
Pergi saja dan menyegarkan diri.
Kalau begitu, aku akan menyajikan makanan.  Kamu bisa makan.
Kalau begitu, pergi dan istirahat.  Pergi.
Sebenarnya...
Saya ingin berbicara dengan Anda.
'Aku tahu apa yang ayah katakan pada ibu.'
'Dia ingin mendapat tempat
dalam kehidupan putri-putrinya.'
"Aku tidak tahu apa yang akan ibu katakan."
Pergi.
Pergi dan mandi.
Pergilah sayang.  Disha, pergi.
Sebenarnya...
Pembicaraan kami belum selesai.
Saya di sini untuk menyelesaikannya.
Appu.
Aparajita.
saya sangat menyukainya
saat kita melupakan perbedaan kita
untuk membentuk sebuah tim
untuk menyelamatkan putri kami.
Kami melakukan pertempuran besar.
Aku menyukainya.
saya juga merasakan
bahwa kita harus selalu tetap
bersama sebagai sebuah tim.
Untuk putri kami.
Saya sedang berbicara tentang Chhavi dan Veer.
Membelok.
Saya tidak ingin berbicara
tentang Chhavi dan Veer.
Mengapa?
Mengapa Anda tidak
ingin membicarakannya?
Aku ingin berbicara.
Saya ayah Chhavi.
Dan cara Veer berbicara kepada Chhavi
di depan kami... Apa yang dia katakan...
Dia melamarnya di depan semua orang.
Aparajita.
Dia jelas mencintainya.
Dia mencintainya seperti orang gila.
'Sejak hari kita bertemu,'
'kamu telah menjadi alasanku untuk hidup.'
'Aku ingin menikah denganmu, Chhavi.'
Aparajita.
Saya yakin kita harus memikirkan
pernikahan Veer dan Chhavi.
Pernikahan?
Bagaimana topik
pernikahan muncul?
Pernikahan mereka
tidak mungkin terjadi.
Dia berjuang untuk Chhavi.
Dia berjuang untuk kita semua.
Dan dia sangat menyukai Chhavi.
'Kuharap Chhavi tidak mengambil
langkah yang salah dengan terburu-buru.'
"Kita harus berbicara dengannya."
Berapa banyak yang Anda ketahui tentang dia?
Dan saya tidak ingin dia melakukan
kesalahan seperti yang saya lakukan.
Bagaimana kita tahu dia
akan membuatnya bahagia?
Dalam satu pertemuan, bagaimana Anda menyadarinya
bahwa kamu dapat
menikahkan putrimu dengannya?
Pernikahan bukan untuk beberapa hari!
Itu berlangsung seumur hidup.
Anda adalah seorang ayah.
Dia masih kecil.
Saya pikir kamu menyukai Veer.
Anda mengizinkan dia
pulang dan bertemu Chhavi.
Kamu bilang begitu padaku.
Dan aku tidak menyukainya.
Pada usia ini, setiap gadis merasakannya
bahwa jika seorang pria memandangnya atau
berbicara manis padanya, dia mencintainya.
Tapi itu tidak benar.
Dan sampai dua orang mengerti,
mengenal dan menerima satu sama lain dengan baik,
mereka tidak boleh menikah.